¡Hagan algo! ¡Maldición!
¡Contrólense y escuchen!
Cuando dé la señal,
¡den tres pasos al frente!
¿Adelante? ¿Estás loco?
¡Tenemos que hacer que caigan!
¡Eso es mentira!
¡Vamos a intentarlo!
¡No, no puedo!
Si no puedes, ¡morirás!
A la cuenta de tres.
Uno. Dos. ¡Tres!
¡Tiren!
¡Oigan, tiren! ¡Sigan!
¡Sigan tirando!
¡No!
EPISODIO 5
UN MUNDO JUSTO
Oye.
¿A quién le rezas ahora?
¿A Dios?
¿De verdad crees
que estás vivo gracias a Dios?
Sigues respirando y moviendo la lengua...
...gracias a ese viejo...
...y a ese tipo de ahí
que inventó un truco de último momento.
Si vas a agradecer a alguien...
...que sea a ellos.
Pobre oveja perdida.
¿No oyes los gritos
de los que hoy fueron clavados en la cruz?
Vivimos para ver otro día
gracias a su sacrificio y su sangre.
En nombre de todos los pecadores...
...agradecí el sacrificio de todos ellos
y la elección del Señor...
...e hice una oración.
Tonterías.
Tú mismo los mataste.
Padre...
¿Iremos todos al cielo si rezamos un poco?
Maldición, entonces yo también rezaré.
Padre celestial,
hoy trabajamos juntos como equipo...
...para enviar a mucha gente a tu lado.
Por favor, ayúdanos
a enviar más gente a tu lado...
- ...de ahora en más...
- Silencio.
¿Yo? ¿O el otro?
Los dos.
¿Cómo te llamas?
¿Por qué quieres saber?
Para llamarte por tu nombre, obviamente.
Entonces, no me llames.
Eres tan reservada.
Por favor...
...déjame en paz.
Tú me hablaste primero.
¿Viste cómo se orinó el calvo?
Después de eso,
los niños de atrás siguieron...
No respira. Ve a buscar a ese doctor.
CANTIDAD DE JUGADORES: 40
PREMIO EN EFECTIVO: 41 600 MILLONES
En serio pensé que moriríamos todos así.
Pero, cuando me tiré hacia atrás,
me sentí mucho más poderosa como dijiste.
Pensé: "¿Qué es esto? ¿Funciona?".
Oye, ¿cómo lo hiciste?
- Cuando era joven, yo...
- Lo copiaste de una película, ¿no?
¿Qué película es?
El que hace así.
Matrix.
Oye, ¿solo mirabas películas
en Corea en vez de trabajar?
Y tú.
"Den solo tres pasos al frente".
Dios mío. Eso fue genial.
¿Cómo se te ocurrió
esa idea en esa situación?
Antes te pareció una tontería.
¿Sí?
¿Qué es esta tontería?
Gritaste y dijiste...
..."¿Estás loco?
¡Deja de decir tonterías!".
¡Oye! ¿De qué país eres?
¿Siquiera tienes visa?
Eres un inmigrante ilegal, ¿no?
Oigan, chicos.
¿Dejamos que este extranjero extraño...
...se quede en nuestro equipo?
¿Lo dejamos?
Debo reestructurar
el equipo mientras pueda.
¿Quién es el capitán?
Oye, tú, ¿eres el capitán?
No tenemos capitán.
Todos somos iguales en este equipo.
Aún mejor. Una sociedad igualitaria.
Maldición,
eres muy diferente a un maldito matón...
...que dirige todo como quiere,
como si fuera el rey.
Por cierto, ¿por qué la echaron, señora?
Bebé.
No me llames señora.
Soy Han Mi-nyeo.
Llámame Mi-nyeo.
Y no me echaron. Elegí dejar el equipo.
Esos matones y yo éramos muy diferentes.
Solo te abandonaron a ti...
...y luego eligieron hombres fornidos...
...justo antes del partido.
Es como si supieran a qué íbamos a jugar.
La hora de dormir comenzará en 30 minutos.
Por favor, prepárense para dormir.
Podría haber otra pelea esta noche.
Debemos prepararnos.
¿Cómo vamos a hacer eso?
Tenemos a estas mujeres y a un viejo.
Somos el equipo más débil.
Elijamos un equipo débil
y ataquemos primero.
El siervo del Señor
es más cruel que nosotros.
Ya todos somos pecadores.
Nuestras manos están cubiertas de sangre.
Tiene razón. El ataque es la mejor forma
de defensa. Ataquemos primero.
Durante la pelea de anoche...
...¿sabes
cómo murió el hombre frente a mí?
Le rompió el cuello
alguien que parecía estar de su lado.
¿Todos confían en mí?
Yo no confío en nadie.
Muy bien. Concentrémonos
primero en protegernos nosotros.
Hagamos una barricada
antes de que se apaguen las luces.
Será útil tener
una cubierta frente a nosotros.
Oye, Ssangmun-dong.
Te esfuerzas mucho por salvarte.
Pero...
...¿crees que esto ayudará?
Creo que podemos superarlo fácilmente.
¿Crees que estarás bien?
Esas escorias de tu equipo...
...¿confías en ellos?
- Inténtalo.
- Qué idiota.
Inténtalo.
Adelante. Vamos.
Si yo fuera uno de ellos...
...cuando se apaguen las luces
y empiece la pelea...
...esperaría
la oportunidad de matarte primero...
...porque eres el más fuerte.
- Así. Oye, eso estuvo cerca.
- No puedes hacer esto.
Jefe.
¿A qué equipo atacamos primero?
Tomémonos la noche libre.
¿Por qué?
Deberíamos reducir la cantidad...
Solo haz lo que te digo, ¿sí?
Sí, señor.
Oigan, ustedes. Dejen eso y descansen.
¿Dónde está el doctor?
Salió hace un momento a usar el baño.
Pronto se apagarán las luces.
No creo que nos ataquen apresuradamente...
...pero nos turnaremos
para vigilar por si acaso.
Hagámoslo en parejas.
Hay una posibilidad
de que el guardia se duerma...
...o ayude a otro equipo
para traicionarnos.
Yo iré primero.
La gente mayor no tiene mucho sueño.
Oye, ¿cómo vamos
a confiar en un viejo como tú...
...y dormir en paz?
Yo iré primero.
Te acompaño.
No tengo sueño.
Entonces, yo seré el siguiente.
Despiértenme cuando estén cansados.
Y yo te acompañaré...
...si te parece bien.
Hagamos eso.
El horario de hoy ha terminado.
Trabajadores,
vuelvan a sus habitaciones.
Trabajadores, vuelvan
a sus habitaciones de inmediato.
Tome esto.
Lo guardé cuando nos dieron la cena.
Para dárselo, señor.
Pero ¿por qué? Deberías comerlo.
Hoy me salvó la vida, señor.
Quería agradecerle.
No tienes que agradecerme.
Lo hice para salvarme.
También me pagó el autobús.
Debo devolverle el favor.
¿Contento?
Te llamas Ali, ¿no?
¿Cuántos años tienes?
Tengo 33 años.
Entonces, dime Sang-woo.
¿Puedo hacer eso...
...Sang-woo?
¿Cómo terminaste aquí?
Vine a Corea a ganar dinero...
...Sang-woo.
No me refería a Corea.
¿Cómo terminaste en este lugar?
Vine porque no tenía dinero, Sang-woo.
¿Y tu familia?
Mi mamá, mi papá
y mis hermanos pequeños viven en Pakistán.
Y mi esposa y mi bebé
están en Corea conmigo.
¿Tienes un hijo?
¿Cuántos años tiene?
Un año, es varón.
Debes extrañarlos.
Así es.
¿Cómo llegaste...
...aquí?
Porque no tenía dinero.
Vine a ganar dinero.
Número 29, ¿qué pasó ayer?
¿Por qué no apareciste?
Lo siento.
¿"Lo siento"?
Impedí que los otros
te mataran por no confiar en ti...
...porque me salvaste la vida
en la última inmersión. Ya estamos a mano.
Recuerda.
Si vuelves a hacer eso, estás fuera.
Número 29. Al fin llegaste.
Le di una advertencia.
No pudimos hacer la entrega anoche.
No basta con una advertencia.
Entonces, puedes entregar esto tú mismo.
¿Crees que es fácil
encontrar buzos como nosotros aquí?
Asegúrate de que la entrega
de hoy salga bien y no haya errores.
¿Qué? ¿Ni siquiera terminaron con uno?
Hoy el doctor
está mucho más lento que de costumbre.
Oye, charlatán.
Rápido. Todo será en vano
si el barco se va antes de la entrega.
Intenta hacer esto
sin dormir mucho ni comer bien...
...mientras escapas de la muerte cada día.
Por eso te decimos cuál es el juego,
para que no mueras...
...y también te damos más comida.
- Gi-hun.
- Sang-woo.
- Quiero el relevo.
- Sí.
Claro.
¿Estarás bien?
Sí.
Parece que tuviste una pesadilla.
No. Estoy bien.
Oye.
¿Por qué no está dormido, jefe?
No puedo dormir.
Mantengo a todos a salvo.
No se preocupe y vaya a dormir.
Claro, confío en ti, mocoso.
¿El doctor sigue fuera?
Sí. Es raro. Está tardando demasiado.
Sostenlo.
Tenemos prisa.
¿Intento trabajar en esos?
Tal vez pueda hacerlo
cuando me enseñes algunos trucos.
¿Te parece fácil
porque parece que lo hago con facilidad?
Vi en las noticias que los ayudantes
o administradores suelen operar.
Y algunos son mejores que los médicos.
Si estás tan seguro, hazlo tú mismo.
Este charlatán que mató a un hombre
con mala praxis sigue orgulloso.
Si eres tan bueno, ¿por qué la última vez
arruinaste los ojos?
¡Los compradores me golpearon!
¡Fue porque ese tipo seguía vivo!
¡Todo se arruinó
porque se despertó y luchó!
No tenemos tiempo para esto.
El barco llegará pronto.
Gi-hun.
Oye.
¿En qué piensas tanto?
Pensé que dormías con los ojos abiertos.
Me acordé de los viejos tiempos.
¿Los viejos tiempos?
Una vez hice huelga
en la empresa para la que trabajaba.
Armamos una barricada como esta.
¿Para qué tipo de empresa trabajabas?
Una compañía de autos.
¿Por qué hiciste huelga?
Nos despidieron
porque tenían problemas económicos.
Había trabajado allí más de una década.
Debe haber sido difícil.
Mi hija estaba a punto de nacer...
...y tenía un millón de cosas que pagar.
De repente nos despidieron,
así que no tuve alternativa.
Nos hicieron responsables
después que ellos arruinaran la compañía.
Me puso furioso.
Como ahora, mis colegas y yo...
...nos turnábamos para vigilar
de noche y ocupar la fábrica.
Temblábamos y temíamos que la policía...
...irrumpiera en cualquier momento.
Lo recuerdo. Hace unos diez años...
...hubo una gran huelga
en una compañía de autos.
Creo que la prensa
también la convirtió en una gran historia.
Alguien murió ahí, ¿no?
Dios mío.
Lo siento.
No debí...
...haberte preguntado.
Oye...
...¿estás bien?
Espera.
- Tienes mucha fiebre.
- Estoy bien.
Esa noche casi me hago pis encima.
Creí que estaba muerto,
pero de repente se levantó como un zombi.
Luego empezó a mirarme
con un ojo que sobresalía.
Lo vi anoche en mi sueño.
Los que perdieron en "luz verde, luz roja"
recibieron disparos de un rifle...
...así que no pudimos salvar nada.
Pero ese zombi se veía intacto por fuera.
Casi muero en la entrega de ese día...
...pero no nos pagaron el precio completo
porque solo tenía un riñón.
¿Es mi culpa
que el zombi solo tuviera un riñón?
Espero que este tenga órganos intactos.
Aquí, la mayoría...
...renunció a sus cuerpos
o tiene una enfermedad terminal.
No me siento muy bien con esto.
Acuéstate.
Espera aquí. Tienes que bajar la fiebre.
Maldición.
Usa esto.
¿Qué le pasó?
A ese zombi.
¿Qué crees?
Lo maté a golpes
con esa cosa porque estábamos apurados.
¿Por qué lo preguntas?
Lo viste todo.
¿Qué te pasa?
¿De verdad no lo recuerdas?
En ese entonces...
...estaba un poco perdido.
¿Estabas inconsciente?
Hasta te deshiciste
del cuerpo con tus propias manos.
Tú...
¡Este es mi quirófano!
¡Dejen de cotorrear y sostengan esto!
¡Déjenme concentrarme!
Si no, le cortaré el hígado
y los riñones con esto.
Gracias.
Deberías descansar.
Debes recuperarte
y jugar otro juego con nosotros mañana.
Deberías volver a dormir.
Puedo hacerlo solo.
Pero debemos hacerlo en parejas.
Igual ya estoy despierta.
Gracias...
...por el agua.
No era gratis.
Págame mañana cuando tengas.
- Rápido.
- Esta vez están en buenas condiciones.
Que te paguen el precio completo.
Rápido. El barco ya está aquí.
Dime ahora. ¿Cuál es el próximo juego?
Aún no lo sabemos.
¿Qué quieres decir?
¿No lo sabes?
Aún no nos lo han dicho.
Pues pregúntale a tu jefe.
¡Estoy seguro
de que hay alguien detrás de ti!
Si lo supiera, ya nos lo habría dicho.
Seguro que hay una razón.
Ese es tu problema.
Hice todo lo que me dijiste.
¡Diles que lo averigüen ahora!
¡Regresa y espera!
Te lo diré antes de que empiece el juego.
¡Mentira!
¿Qué haces?
Tira.
Cálmate.
Si no descubro qué juego es,
me matarán esta noche.
No puedes averiguar nada así.
Danos más tiempo.
¿Crees que confiaré
en escorias como ustedes?
Entonces, ¿qué sugieres?
Ve a averiguarlo.
Y tú te quedarás
aquí conmigo hasta que él regrese.
Si nos quedamos, será más peligroso.
Debemos volver antes del conteo de mañana.
¡No me importa eso!
No regresaré hasta saber qué juego es.
Está bien. Cálmate.
Sube y averigua qué juego es.
De acuerdo.
¡Espera!
Debes tomar la llave.
La llave de arriba
está en mi bolsillo derecho.
No intentes nada raro.
No. La necesita
para entrar a la sala de control.
Si no confías en mí,
puedes arrojársela tú.
- No lo toques. Es una bomba.
- ¿Una bomba?
Este pasaje era para que los vips
escaparan en caso de emergencia.
Una vez afuera, encienden la bomba
y hacen explotar todo el lugar.
¿Los vips? ¿Quiénes son?
Eso es todo lo que sé.
Número 29.
Es una emergencia. El doctor escapó.
Maldición.
¿Por qué quieres saber
quiénes son los vips?
Solo estaba agradecido...
...por nuestro equipo de buceo
y este pasaje.
Lo prepararon todo para nosotros.
No solo te volviste más curioso...
...tu voz parece haber cambiado.
Déjame verte la cara.
¿Tienes que hacer esto?
¿Debería matarte para averiguarlo?
¿Quién eres?
Déjame verte la cara.
¿Debería matarte para averiguarlo?
¡No te acerques!
Cálmate. Aún podemos arreglar esto.
¿Cómo arreglarás esto?
¿Matándome?
Piénsalo. ¿Por qué te mataría?
Eso solo complicará las cosas.
Las cosas ya se complicaron demasiado.
Tu amigo está muerto.
No era un amigo.
Arrojaré los cuerpos
al incinerador y los quemaré.
No dejará ni rastros.
Es un gran problema
cuando desaparece un jugador...
...pero un soldado no es problema.
¿Quién soy?
Lo que importa no es quién soy.
Lo importante es quién es...
...el hombre al que le hiciste esto.
El hombre al que llamaste zombi.
El hombre que solo tenía
un riñón y despertó en la mesa.
¿Sabes dónde está su otro riñón?
Aquí.
Está aquí.
Él me lo dio.
- ¡Ese hombre es mi hermano!
- ¡No!
Era una mujer. De verdad.
No era un hombre.
Averiguaré cuál es el próximo juego.
Si haces más escándalo y te atrapan...
...tú y yo
tendremos una muerte sin sentido.
Confía en mí.
Aún tenemos otra oportunidad.
¿Cómo puedo confiar
en una escoria como tú?
¿Ves?
Solo soy otro humano como tú.
Sí, solo tienes que volver en silencio.
Si regresas
antes de que se acabe la hora de dormir...
...tú y yo viviremos.
Entonces, ¿qué tengo que hacer?
Doctor.
Vamos a lavarte primero.
Es verdad.
Era una mujer.
¿Cómo voy a creerte?
Antes de abrirla...
...nos turnamos para hacer lo impensable.
¿Le habríamos hecho eso a un tipo?
Si aún no confías en mí,
ve a ver la lista.
- ¿La lista?
- La lista de todos los jugadores...
...con toda su información,
incluidos sus registros médicos.
¿Dónde está?
Arriba de la escalera...
...en la sala del líder.
¿El líder?
Tú también lo has visto.
El de la máscara diferente.
Te ayudaré a encontrar a tu hermano.
Y puedes quedarte con el dinero que gané
vendiendo los órganos. ¡De verdad!
Cuando seamos un equipo...
No me importa para nada...
...si vendes los órganos o los devoras.
Sin embargo, arruinaste
el aspecto más importante de este lugar.
La igualdad.
Todos son iguales mientras juegan.
Aquí, los jugadores pueden jugar limpio
bajo las mismas condiciones.
Esa gente sufría de desigualdad
y discriminación en el mundo...
...y les damos la última oportunidad
de jugar limpio y ganar.
Pero rompiste ese principio.
Lo siento.
Maldición.
Señor, encontramos el resto.
Ese era el número 28.
Hay uno más, el que mató a este.
Ya podría haber escapado por el mar.
Los tanques de oxígeno están aquí.
Aún está por aquí.
Encuéntrenlo.
LISTA DE JUGADORES, 1999
LISTA DE JUGADORES 1
ARCHIVOS DEL CALAMAR A12
El número 29 tampoco está.
Encuéntrenlo.
No lo captaron las cámaras de seguridad.
Tiene que estar aquí.
Todos los jugadores, levántense
de inmediato y hagan fila en el medio.
Vayan todos al medio.
¡Muévanse!
Maldición.
¿Por qué tanto alboroto esta vez?
Jefe, creo que el doctor no ha vuelto.
Levántate.
- ¡Ahora!
- Está muy enfermo.
NOMBRE: SEONG GI-HUN
RONDA 6
LISTA DE GANADORES
NOH HYEON-U, MOON JANG-HO,
PARK PIL-SAM...
Hwang In-ho...
Año 2015.
LISTA DE JUGADORES 1
Número 132.
NOMBRE: HWANG IN-HO
Hermano.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net